繰り出そう
チン
ムカムカ
僕がタイムマシンの実験をしてたら
ものすごい雷が落ちて
私たちはお家ごとおかしな世界にワープしちゃったの
ここがどこかもわかんないし
どうしたら元の世界に戻れるかもわかんない
でも悩んでたって始まんない
お隣の恐竜さんの家族とも仲良くなれそうだし
ムカムカと一緒にこの世界を楽しんじゃおっと
おっと
さぁ、みんな、お散歩の時間どぅすぅぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ
おいしい
ああ…むずむず、むずむず、むずむず!
忙しいです、忙しいです。忙しいです!
Baby 俺も超デリシャスだから食ってみな
何がそんなに忙しいんだろ?
忙しいです、忙しいです、忙しいです!
へぇー
ウイバーサッカーしようぜ
何この柵
ちょっと勝手に入らないでくれる
どうなってんだ
なんだまたお前らの仕業か
邪魔だぜこんなもん
そんなことしてどういうつもり
お待ち
だからここはランカさんの土地なんだよ
現場の土地
そんなこと誰が決めたんだよ
ここは所有者のいない空き地でしたからね
一番先に手をつけたものに権利があるんです
勝手なこと始めないでよ
シカトンに言って本当にボケボケね
どういう意味や
あんた将来のこと考えたことないの?
将来って?
やっぱりボケボケ
元の世界に帰れなくなって
この先ずっとここで暮らさなきゃならなくなったら
だったら将来どうするわけ?
変えれなかったら?
は、はーらボケボケ
考えてないでしょ?
あんたたち毒を信じてないってこと?
毒が変える方法を考え出してくれるぞ
へ、へぼ科学者だぜ
もしものことを考えとかなくていいのかよ
そこでランカは考えたわけ
おうちのしになってこの島の女王様になるの
ランカって頭いいでしょ?
パパも言ってました。地主に勝るものはなし。土地さえあれば、世界一の金持ちになれる
ってね!
ぱ
今後この野原でサッカーがしたけりゃ、使用料を払っていただくことになりましたから。
使用料だ?
当然でしょ。ひと、ひとのマナー借りるんだもん。
付き合ってらんないね
野原はここだけじゃないもんな
ムカムカ行くよ行くよ
散歩の時間だろ君!
ダメ!
そのあっちに行きます
あっちもこっちもそ
どうもかよ
あいつらどこまでズズしいわけ?
冗談じゃないよ、たく
仕方ないからお昼寝するどす
お父さん、御殿場たちちょっとやりすぎだよ
しっかりしてるわよね
柵の中に生えてる野菜や果物まで自分たちのだって言い出したんですって
ひどすぎるでしょ
しかし僕らだってこの島に曲がりしてるようなもんだしな
え?ひどい
私たちのものって言うわけにもいかないわね
そ、そんな
きってえなこんなところまで
ここんとこずっと昼寝してるんじゃない
そういえば毎日してたお散歩もしないでずっと寝てる
そこらじゅう柵で囲まれてちゃ、昼寝ぐらいしか他にすることはねえんだろ?
で、のむかむか。
むかむかは恐竜さんたちにくっついてお散歩するのが好きだったもんね。
お父さんは口出しするなって言ってたけど、もう黙ってらんないよ!
なんだかいつもと違う感じ
それ
じゃんこれを見よ
私の土地に家を建てて売ったり貸したりするってわけよ
つまり不動産ビジネス土地活用計画ってことですね
必要な木材は森にたっぷりあるし
じゃあ森の木を切ってたくさん家を建てましょう
そのうちマンションなんかもにょくにょく建てちゃったりして
素晴らしいビジネスの夜明けだ
頑張りましょうランカさん
うるさいわね乗ってたとこなのに
あら仕方に
なんの用
いい加減にしなよ!
聞いたよ
やーだ意味もわかんないで文句言わないでほしいわね
今度は森の木を切るだなんて
いい
意味?
ジャングルばっかのここを住みよくて魅力的な世界にするために決まってるでしょ
そんな勝手なこと誰もあんたに頼んでない
じゃあもう一度聞くけど
仕方にはもし元の世界に帰れなかったらどうするつもり?
ど、ど、どうするって
考えてないから答えられないじゃないの
悪いけどボケボケと話してる暇ないの
ごめんごめん明後日来いよ
くっくっ
お金のためならいいや
パーラットビジネスのためにもいいや
と言うかしら?
ここから立ち退いてくれるんなら これだけですけどどう?
損はさせないわよ
悪い話じゃないでしょ?
やっちゃったために!
野菜の仕入れなんだがよ
では入場料をいただきます
許可だの入場料だな
ここも住みにくくなっちまったぜ
ほらよ
選ぶめ
これだって貴重な生活必需品だ
そりゃまあそうですけど
野菜は
ど、どうぞ
生きの良さが勝負なんだ
な、なんだこりゃ
どどどどうしやがれ
グラボめ
一体どうしまったってんだ
野菜もへなへなにしなびちまってら
ほら言って
食、食料不足?
ん?
このあたりじゃ野菜も果物も全滅だぜ
まさに晴天の霹靂だね
ったく、ったく
日々天の美不敵
聞いたら急に腹減ってきた
困っちゃうわ
お米だって残り少ないし
食料品がなくなっても
ここには美味しいものがどっさりあるからって
安心してたものね
まあこんな時こそ落ち着いて
確かに食料確保の道を探さないとね
不思議って言いや
ここじゃ今まで大した雨も降らねえのに
何でもよく育てたよな
大丈夫大丈夫
この畑が育てば食料不足なんてすぐ解消さ
何作るのお父さん
トウモロコシとジャガイモそしてアワさ
アワ?それって
それって小鳥の餌でしょ?
鳥の餌なんかで生きていてるかよベラボーめ
ほほほほ、頼むよ洋蔵君
とにかく一日でも早く収穫できるように
みんな頑張ろう!
は、はーいと!
やな、手に入らなくなって初めて野菜のありがたみってのがわかったろ?
もうありがたよ。
たまにはいいこと言うじゃねえか。
野菜ってのはな、自然が俺たちに与えてくれる大地の恵みってやつだからな。
ありがたよ、ありがたよ。
おれ、お前もやれ。
これは記念すべきことだよ。
僕らは今まで島の自然の恵みを受け取るばっかりだったからね
これからはこの畑の収穫でみんなと分け合うことができるよ
ないみたいだよ
畑が実るまでの食料は確保しとかなきゃね
ここまで被害が広がってたんだ
はぁー
もっと遠くまで行かなきゃダメか
こんなことってこれだけ
かわいそうだけどこれで我慢してもらわなくちゃね
なんといっても非常事態でしょ
食いしんぼのあんたには何の足しにもならないよね
ひょっとしてこれが毎日続くのか?
残ってる食料はなるべく切り詰めて節約しないと
おかしいなそろそろ芽が出てもいい頃なんだけどな
こっちも全然だ
トウモロコシもジャガイモも一つも芽が出てないぞ
どうなってんだよちくしょう
畑の作物まで育たないなんて
一体何が原因かしら
元気を出して
もうじきお父さんがお魚を釣ってくれますからね
全然お魚が一匹もいないみたいなの
こんなの初めてよ
これ少ないけどって赤いお母さんが
私たちに恩に切るわありがとう
すみません本当にいいんですか
こんな時だもんお互い様よ
ご心配なく腹が減って少々ふらついておるだけだほう
キツツキさんや他のみんなは?
食べ物を探しに行ってるほう
腹減って死にそう
計画通りうまくいってたのに
なんでこうなるの
おじぬし計画延期にしませんか
おじぬしになってお金持ちになろうって私が
どうしてこんなにみじめなの
うーんってなんとかしてくれよ
この作物が育ってくれないとこの先どうなることか
命がかかってるんですよみんなの
ダメじゃ
さっぱりわからん
そんな
こんなとこまで被害が広がってるぜ
果物も野菜も見つからねえ
つきさん、食べ物のある場所を見つかった?
どこもかしこもアウトですよ。森の木は枯れ始めた。
くそ!
それじゃあ島中が…
この世界全体に被害が広がっちゃったなんて
島全体がまるで眠っちゃったみたいだよ
どうなってんだかもう訳がわかんない
普通急にどうしちゃったんだ
なんか様子が変だね
そうだよ恐竜さんたちのお散歩みたいのが
忙しいどす忙しいです!
忙しいでゴリゴリしちゃうゴリ!
ゴリゴリしちゃうゴリ!
ひょっとして、恐竜さんたちがさ
いつも忙しがって 島じゅう走り廻ってた散歩が
森や野原を 元気にさせてたってこと?
ホントカヨ!
絶対そうだよ!
恐竜さんたちを起こさなきゃ
起きてよおじ
起きろ
ダメだよ全然起きる気配がない
どうしても起きてもらえない
神経質とるんじゃ
森や野原やこの世界は一体どうなっちゃうの?
そんな大事な役目がありそうにも思えんがな
ドスー お散歩の時間ドスー
きょうりゅうじまいちばんのあじだろっくん
これぞめぐみのあじ
ほうさくだな
これならみんなでわきあってもじゅうぶんだな
それならみんなで分け合っても十分だな
私たちも恐竜さんたちみたいに
わたしたちもきょうりゅう
自然の恵みをみんなに分けてあげられるわね
もう柵なんか作れないわよ
将来のこと私も考えたよ
何のこと?
ここが大好きだから大事に育てるんだ
このトウモロコシみたいに
美味しそう!
あんたみたいなボケボケにも
これ、押すわけ
昔々あるところにおじいさんとおばあさんが住んでいました
おばあさんが川で洗濯をしていると川上から
モモ太郎の話かって?残念でした
流れてきたのは瓶だったの
その瓶の中にはな、なんと
次回ムカムカパラダイス川上からの手紙
お楽しみに